♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
Esperen.
¿Hasta cuándo va a ser así? ¿Lo atraparon haciendo algo?
No la mires.
La mirada en sus ojos dice que está planeando algo  loco. Si la reconoces, estás acabado.
¿Qué? ¿Por qué... por qué estamos acabados?
Nunca estás seguro cerca a Jang Hari.
- Pero... yo no hice nada malo.
- Estoy un poco asustado.
Ya que piensas que estás seguro, ¿por qué no te las arreglas con ella?
¿Tengo que prepararme?
Antes de que me hable me voy a ir.
Está bien, vamos a comenzar.
Bien, libere su tensión, baje sus hombros, incline su barbilla y mire a la cámara.
1, 2, 3... Muy bien, bien.
Yoon Jaeyoung. Estas palabras pueden ser equivocadas, pero su personalidad no está del todo mal.
Si el bebé se parece a él, será inteligente.
No. Hay algo realmente molesto en él.
Han Yisang.
Su personalidad parece mala pero extrañamente, también buena.
Su curiosidad y su interés por tomar retos son algo bueno.
No... no puedo hablar con él.
Choikang Eutteum.
¿Cómo es él?
¡Gran trabajo!
- ¡Trabajaron duro!
- ¡Trabajaron duro! ¡Gracias!
Trabajaron duro.
Espera.
- Eutteum.
- ¿Sí?
¿A dónde van todos juntos?
Necesito darme prisa para ir a cuidar a Doha. La tía debe estar teniendo un momento difícil.
Yo necesito ir rápidamente a reportarle al director Kim que todo salió bien.
Yo necesito almorzar para ir a hacer una sesión de fotos. ¿Tiene algo que decirme?
Ese almuerzo... yo lo invito.
¡Esto resultó bien! Ustedes pueden comer juntos. ¡Coman delicioso!
¿A dónde van?
Mamá no tiene nada que hacer en la tarde.
¿Qué te pasa? ¿Cómo puedes dejar que se haga cargo de la bebé todo el día? Es duro para la tía.
¿Mamá está teniendo un momento difícil pero también tiene que preocuparse por tu almuerzo? Come y después vas a casa.
Sí, debería hacer eso. Ustedes 3 puedes charlar y pasar un buen rato.
Tú también deberías venir.
El director Kim está trabajando fuera.
Probablemente ya regresó.
Esta mañana lo escuché decir fuertemente que tenía un almuerzo con un cliente.
Señor Eutteum, tengo un almuerzo con un cliente. Regresaré tarde.
Sí, sí. ¿Sí?
VUELVO DESPUÉS DE COMER. COMER. ALMUERZO.
TARDE.
Vamos.
Prepárense. Está bien, vamos.
¿Qué está haciendo? ¿Escogiendo un esposo?
Veamos. Yo escojo...
Le enviaré un mensaje. ¡Fighting!
¿Por qué nadie se sentó junto a mí?
Así estamos cómodos. ¿Por qué repentinamente quisiste comer con nosotros?
Porque sí. Deberíamos ser más cercanos.
Ustedes tres se reunieron repentinamente, entonces pensé que deberíamos conocernos mejor.
Me asusté sin razón. Todos estábamos asustados. ¿No es fascinante?
- Este es muy valiente.
- Es porque es joven. No sabe lo qué se viene.
- ¿Doy miedo?
- Mira tus ojos. En este momento asustan.
Bueno...
Como estoy envejeciendo, me di cuenta de lo valiosos que son los amigos.
Deberíamos reunirnos con más frecuencia, volvernos amigos y cuidar de la salud del otro.
¿Qué dice señor Eutteum?
- ¿Sí?
- Usted se ve realmente saludable. Su familia debe tener una constitución muy saludable.
En su familia no hay historia de enfermedades, ¿verdad?
- No hay nadie enfermo en mi familia.
- Ah, ¿en serio?
En cambio mi cuerpo no es lo que solía ser. Dicen que tu cuerpo comienza a deteriorase en el minuto en que se cumplen los 40.
Quizás eso fue lo que me pasó a mí. Me duele aquí y allá, ¿cierto?
- A mí no me duele aquí o allá.
- ¿No hay enfermedades crónicas?
- De ninguna manera.
- Ya veo. Eso es bueno.
Estamos en la edad en que necesitamos ser sensibles sobre nuestra salud.
Si tomamos alcohol, después nos despertaremos en la noche. Si estamos despiertos toda la noche, después dormiremos por dos días.
Así que antes de desarrollar una seria enfermedad, deberíamos, diligentemente, revisar nuestra salud dos veces al día.
Como doctor, puedo decir que tú tienes un problema de hígado.
Pero no puedes tener el mío. Está endurecido con todo el alcohol.
Estás eliminado.
Ustedes de verdad parecen hermanos. ¿Cuándo comenzaron a ser amigos?
Desafortunadamente, desde que estábamos en el vientre, nuestras mamás eran amigas.
No me extraña. Son como niños de primaria.
Tus modales son buenos. Sonríes mientras insultas en nuestro primer encuentro.
¿Ustedes no son primos? ¿Hija de la tía?
Pensaste qué éramos primos, ¿no? Somos amigos. Novio.
¿Novio? Él es su novio?
Amigos. Dilo correctamente.
¿Por qué viven juntos si son amigos?
- Ah, él es la sanguijuela de nuestra casa–
- ¿No podemos vivir juntos?
Nosotros...
tenemos ese tipo de relación.
¡La relación donde vas a resultar golpeado!
Ya que estamos hablando así, es agradable conocernos.
Vamos... lenta y profundamente a aprender cosas sobre  nosotros.
- Sí, eso suena bien. ¡Salud!
- ¡Salud!
- Aquí tienen.
[Episodio 4: El tiempo necesario para entendernos el uno al otro]
¡Alto ahí!
Sígueme.
¿No vienes?
Lo siento. Hice algo que por lo que merezco que me maldigan.
- ¿No sabías que te iban a maldecir?
- No sabía que me iban a atrapar.
Sabía que es una acción para ser maldecida.
Pero para ser honesta, no estoy segura de que sea algo tan malo.
¿Por qué el estado marital de una persona debería determinar la ética?
¿Se supone que tenga un debate contigo en este momento? Es fácil entender,
que una pareja casada quiera tener un hijo.
Hacer algo que la mayoría de la gente no acepta, simplemente es una locura.
¿Entonces me convertí en una loca?
No te emociones. Nunca pensé que fueras normal.
Eso me alivia.
Si ya lo decidiste, ve y causa un gran accidente.
¿Usted está de mi lado?
No. Digamos que entiendo que estás desesperada.
Solo asegúrate de lidiar con las consecuencias.
No voy a necesitar tomar responsabilidad, ¿verdad? ¿Además de nosotros, quién me reconoció?
Exacto. Todos te reconocimos.
- Es ella, ¿cierto?
- Sí.
Las relaciones de trabajo son insignificantes frente a los chismes.
Por favor tómese esto.
¿Es verdad?
- ¿Qué?
- Escuché que no es su primera vez.
Escuché que así tuvo a su primer hijo.
- ¿Un hijo o una hija?
- ¡Dicen que es una niña!
- ¿A quién se parece?
- ¡Dicen que es exactamente igual a usted!
- Debe ser bonita.
- No, no.
No hay nada para ser bonita.
Bueno, espero que la hija que no conocí sepa que crecí bien.
¿Está conversación termina con usted abandonando a su hija?
¡Dios!
No es momento para que esté tan tranquila.
¿Qué pasa si no me caso?
¿Qué pasa si tampoco la tengo a usted?
¿Tengo que vivir sola?
Usted dijo que vivió por mí.
¿Sin una familia, tengo que cuidarme sola, vivir bien sola y morir?
¿Por qué vas a vivir tan solitaria?
Hay toda clase de tristezas cuando envejeces.
Sin tener a nadie a tu lado,
¿quién te va a cuidar cuándo estés enferma?
¿Va a tomar?
- No debería.
- ¡Cállate! Ven aquí.
Jaeyoung,
¿qué piensas de Hari?
Mamá. ¿Puedo llamarla mamá?
Últimamente usted parece mi madre biológica.
¿Qué es esto? Hari y yo hemos sido amigos desde que nacimos. Somos prácticamente familia...
¡Por eso estoy diciendo que nos convirtamos oficialmente en una familia!
¿Por qué no ves a Hari como a una mujer?
Es bonita, amable, divertida,
está llena de encantos. No hay forma de no enamorarse de ella.
Lo sé.
¿Cómo no sabría que es una buena mujer?
Por eso es que no puedo.
¿Por qué la quiere ver con un hombre divorciado y con un bebé?
En lugar de mí, ella debería conocer a un buen hombre.
Ella debería.
¡Ay, ay! ¡Eso duele!
¿Parezco un hombre viejo?
Toma. Vamos.
Nosotros vivimos juntos.
¿Por qué viven juntos si son amigos?
Ah, él es una sanguijuela en nuestra casa–
¿No podemos vivir juntos?
Nosotros estamos... en ese tipo de relación.
Oye, ¿crees que eso tiene sentido?
¿Cómo es que un hombre y una mujer adultos
viven juntos en una casa?
Respóndeme.
Idiota, ¿por qué no puedes hablar?
Olvídalo, dejemos de hablar.
Te estás volviendo viejo.
¿Por qué preparó tanto?
Comeré bien.
Vaya, huele bien.
¿Quieres sopa?
Se ve rico.
No es que no me vaya a casar incluso si muero,
es solo que siendo realistas, es difícil conocer un hombre.
No hay hombres buenos a mi alrededor.
Y yo, más que el matrimonio, el embarazo es–
Ma-mamá, yo...
¿Por qué no tienes sentido?
Tienes que comerte la sopa con arroz. ¿Por qué te estás carcomiendo tu sentido?
La abuela ya estaba lo suficientemente enojada.
Si se lo dices así, ¿crees que ella estará más o menos enojada?
Vamos a dejar aquí la situación mamá.
Tú no eres.
¿Qué no es?
No.
Come.
Tengo que comer mucho.
Bien, ¿podríamos tener a los niños de pie al frente?
- Sí.
- ¡Vamos a reunirnos!
¡Niños miren aquí!
¡Sí! ¡Vaya! Eso se ve genial.
De verdad encuentras buenos modelos. La energía que reflejan está genial.
Vamos a agregar algunas mentiras y decimos que ellos son una familia de genios matemáticos,
genios financieros y genios artistas.
Él se ve bien.
Eres atractivo, ¿no? Su nariz es grande.
Su quijada es puntiaguda y su piel es muy blanca.
¿No es el amigo de Jang Hari?
Sí. Han sido amigos desde bebés.
Tuvieron que separarse cuando él se casó pero recientemente se hicieron amigos de nuevo.
¿Él estaba casado?
Dijo que amó tanto a su esposa que no quiso verla.
Este tipo es divorciado, tiene un bebé y se mudo a su casa.
¿Él tiene un bebé?
Exacto. Él tiene un bebé.
Es perfecto para ella.
Es doctor, no hay nada que no sepan el uno del otro, incluso tiene un bebé.
Él es peligroso.
¿Qué?
Tiene la cara de un estafador.
¿Por qué está celoso? ¡Lo atrapé!
Cuando se siente ansiosa puede hacer algo equivocado.
Estoy diciendo esto porque si dice que esta sola puede meterse con cualquier hombre.
¿Por qué?
¿Cree que me enamoraré de cualquiera y sufriré porque terminaré con uno grosero?
No. Es porque usted se ve muy apurada por casarse y tener hijos.
Solo cause accidentes conmigo.
Si conozco o no un hombre que sea una basura, no se preocupe por mí.
¿Por qué conocería a un hombre que sea una basura?
¿Es de las que si se enamora no puede ver la diferencia entre un hombre bueno y uno malo?
Sí. No puedo diferenciar eso. Solo sé de amor.
Pero no se preocupe demasiado porque una vez que siento que alguien no es bueno para mí, nunca lo será.
- ¡Cielos!
- ¿Qué?
Es difícil conversar. ¿Se bajó mi nivel de sangre?
Iré a arreglar mi nivel de azúcar en la sangre.
¿Por qué está haciendo eso?
¿Puedes intentar un kihap?
(N/T: grito en taekwondo)
¡Kihap!
Se ve bien. ¡Muy bien!
Espere.
Mamá, está cansada porque tengo hambre.
¿No puedo hacerlo después de comerme un perro caliente?
Qué problemático.
El próximo miércoles es el día conmemorativo de papá. Deberías venir. Mamá te estará esperando.
Omo, ¿está vez es París?
Esta viajando por el mundo gracias a mi suegra.
¡Oye, oye! Espera.
Tu padre siempre pedía agua antes de sus comidas.
- Oye, prueba esto.
- Mamá, usted también debería comer.
Come.
Por cierto, ¿no vas a invitarnos a tu nueva casa?
- Les daré una fecha para que vengan solo los adultos.
- ¿Ah?
Cuñado, nuestros niños son calmados.
Tengo un moái en casa.
¿Qué? ¿Un niño?
(N/T: Moái suena como "niño")
¿Estás... viviendo con una mujer?
Suegra, es una estatua de piedra. Una roca.
¿Por qué vives con una roca?
La compré hace poco.
La quería desde hace rato.
Dicen que no podrás casarte si le das tu cariño a cosas como figuras o animales.
No, eso no puede ser.
¿Quieres intentar conocer a la jefe de mi compañía? Le dicen la señorita dorada.
Creo que ya es tiempo de que comiences a conocer otras personas.
No, gracias. Soy muy tímido.
¿Sabes que mamá no puede dormir bien porque está preocupada por ti?
¿Hasta cuándo te vas a seguir portando cómo si tú mismo hubieras cosechado todos los beneficios de este mundo?
¡Oye, oye! ¡Ya déjalo!
Me iré primero.
¡Oye! Estaban en medio de– ¡Oye!
Cariño.
Cielos, ¡ese tonto!
¿Tío, no te vas a casar con Inha?
¿Byul todavía te acuerdas de Inha?
Inha me compró el vestido de Elsa.
Omo. Vaya, nuestra Byul es muy inteligente.
Vaya, debes estar feliz de que Byul sea tan inteligente.
¡También fui a ver Cenicienta con la hermana mayor Inha!
¡Han Byul cállate!
El matrimonio del tío se arruinó. Inha huyó.
¡Inha está prohibida, idiota!
¡Mamá, oppa me dijo idiota!
Está bien.
¿Por qué le dices idiota a tu hermana? ¡Te vas a meter en problemas!
¿Qué hice mal?
¡Cielos es muy ruidoso! ¡Dejen el alboroto!
[Dachae Media]
Hola. Usted dijo que necesitaba a alguien fuerte, por eso vine.
Necesitamos traer las bolsas de regalo para la ceremonia de lanzamiento de "The mom" del almacén.
Probablemente no puedas traer todas en un viaje.
Choi Hyojoo, ¿a dónde vas?
¿Sí? Ah, tengo una reunión. Ya regreso.
No. Tú no tienes ninguna reunión.
Quise decir... el --
Ellos están reuniendo los regalos afuera, así que no te olvides de traerlos todos de una vez.
No hagas tres viajes cuando pueden ser dos.
Oh, y traigan dos paquetes más de revistas también.
¿Qué?
Su carro.
Debe empujarlo enfrente de usted, ¡como yo! Es lo más conveniente.
¡Olvídalo!
Si fuera por mi, yo podría empujar su carro por usted.
Sin embargo, escuché que paras las mujeres modernas, no son de buena educación,
sino excesivos mis limites.
¿Quien dijo esas cosas?
Mi mamá. Ella es feminista.
Ella dice que no debería tratar a las mujeres como personas débiles que no pueden siquiera cargar sus propios bolsos.
Nunca, jamás.
Creo que ella solo dijo eso porque odia ver a su hijo cargar el bolso de su novia.
Estoy bien, así que debes llevar mi carro en mi lugar.
Disculpe.
Lo veo la próxima vez.
Sí, la contactaré. Cuídese.
¿Tuvo una reunión?
Solo escogíamos una pareja infértil. ¿Van al almacén?
Sí.
¿Moriras?
Sí. Parece que mis ropas están a punto de morir.
Vieron la luz por primera vez hoy.
Cierto, tus ropas son un poco vibrantes para el alma--
Yo iré.
¿Enserio?
Nadie debería morir. Vamos.
Bien. ¡Nos vemos!
Tan molesto.
Director, ¿debo llevar esto también?
¡Ten cuidado!
No se preocupe. Estoy acostumbrado a esto, porque trabajé medio tiempo en un almacén antes.
¿Un almacén? Creí que eras del tipo que fue criado suavemente en el refugio de su madre.
Lo hice así como aplicaba para trabajos. Ahora estoy orgulloso de haberlo echo, es útil para esto.
¿Qué debería hacer con esto?
Sólo baja dos paquetes.
Cierto.
Entre más joven, mejores son tus oportunidades para reproducirte.
¿Qué?
¿Huh?
Cierto.
Entre más joven, mejores son tus oportunidades para reproducirte.
- ¿Qué?
- ¿Huh?
¡Tu habilidad de producir stamina!  Lo que digo es que tienes mucho de eso.
Digo, ya que eres joven, eres muy activo
y tienen una alta probabilidad de éxito--
¿Una alta probabilidad de éxito?
Me refiero a que tienes una alta probabilidad de éxito en la sociedad.
Ya que estás sano.
Física y mentalmente.
Gracias. Jefa.
Jefa, ¿hay algo más con lo que pueda ayudar?
Debería ayudarla con toda esta sana cualidad física.
Veamos, creo que necesitamos mas de los j-juguetes...
Juguetes, bien. ¡Lo tengo!
[äagen-Daz]
La respuesta a nuestras fotos es excelente. ¿Crees que sigan pidiendo que las tomemos para ellos?
No hay razón para no hacerlo.
Cierto. Debe haber personas que no estaban acostumbradas a ti antes, pero no hay alguien que te use solo una vez.
Es por eso que sigo pidiéndote que trabajes con nosotros, también.
Oh, no.
En realidad no puedo trabajar más con bebes. Por Dios.
Disculpe, lo siento.
Oh cielos. estoy tan cansada.
Iré rápidamente y comprare un poco de medicina.
No te preocupes por ello. Mi boca sólo parlotea para mostrar que he trabajado duro.
Como alguien que grita "eolssigu"
T/N: sonidos hechos en presentaciones coreanas tradicionales
Vamos. Debería estar bien ahora, sino no será capaz de hacer esos sonidos mañana.
A su edad, es bueno tomar medicina por adelantado.
No soy tan vieja.
El echo de que esté cansada quiere decir que al menos está es de mediana edad.
¿Debería golpearlo una vez?
Espere, regresaré pronto.
¿Usted va a tomar el elevador?
¿Hay muchas personas en el elevador?
Sígame bien.
Disculpen, ¿pueden moverse un poco?
Mi mamá es un poco vieja, así que está un poco adolorida en estos momentos.
Aunque yo soy joven, mi mamá es vieja.
Por favor discúlpenos.
Él no es un niño que pueda manejar.
[Cerveza Ness]
Está vacío. Tú cómelo.
Oigan, menores.
Deben tirar la basura en el bote de basura.
¿Que diablos? Pensé que eras mi padre.
Oye, solo déjalos ser. Parece que no escucharán.
Dame un segundo.
¿Qué vas a hacer?
¡Menores!
¿Qué? ¡No grabes!
¿Quién es usted?
¿Yo? Yo soy un adulto.
Oh, ¿así que un anciano?
Solo vayámonos, en vez de escuchar insultos de ellos. ¿Bien?
Oye, anciano, desaparece. ¿Huh?
Niños, terminemos este vídeo con ustedes
tirando la basura en el bote. ¿Bien?
Bien.
Oh, oh, ¿oh?
Bien, Kim Hojin, Yoon Namjoon.
¡No grabes!
¡Detente! ¡Toma su teléfono!
¡Hyung! ¡Hyung!
- ¡Hyung!
- ¡Corramos!
Oh por Dios. ¡Ouch!
- ¡Ouch!
- ¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿Estás bien?
Escuché que tu hijo mayor se casó. No pude ir porque no me enteré.
Me aseguraré de depositar el regalo de matrimonio en tu cuenta ahora mismo.
Bien, bien. ¿Qué hay de tu segundo hijo?
Oh, ¿él está casado?
Tú sabes, tu hijo mayor, ¿el maestro de matemáticas?
¿No se había divorciado?
No lo hizo.
Dios, ¿cuando siquiera rechacé a tu hijo? Deberíamos establecerlo cuando consiga un trabajo.
¿Sigue desempleado?
Oh por Dios, que desperdicio.
¿Cómo puedo ayudarle hoy?
Um... me preguntaba si usted...
podría ayudar a mi hija con una cosa importante que debe conseguir en su tiempo de vida.
- Por supuesto.
- Tengo mucho dinero por ahí,
y quiero crear una cuenta de ahorros para financiarla.
Echemos un vistazo.
Tienes buena personalidad. ¿Estás casado?
No, no lo estoy.
¿Enserio?
¿Sí? ¿Pañales?
Bien. Sí.
¿Debes tener un sobrino?
Tengo un hijo.
Nació antes que que pudiéramos tener una boda.
Hay un fondo que tiene una buena tasa de interés. ¿Debería comentarle más de ello?
No. He terminado con esta operación.
[Academia de guitarra]
Arriba, y dos.
3,4.
1, 2, 3, 4.
- ¡Muy bien! 1, 2, 3, 4.
- Aquel está bien... ¿no está mal?
Ahora con su pulgar, 2,
3, 4.
Tal vez no...
Bien, hemos terminado aquí por hoy. ¡Lo hicieron bien!
[Guitarrista cultural que toca para las persnas]
¿Sí?
Yo --
Ah... Sí, mi hija--
Sí, ¿Señora?
Lo siento.
¡Dios! ¡Dios!
Dios mío, hay tantos hombres en el mundo,
¿con quién se casan todos?
¿Cuándo llegó esto?
Su cita de gastroscopía es mañana.
(N/T: Examen del estómago para verificar si hay gastritis y úlceras pépticas)
¿Ya han pasado tres meses?
Vaya, todavía tienes mucho que hacer.
No, ya casi hemos terminado. Las revistas están casi agotadas, ¿por qué las quieres?
¿Cuál es el punto de mantenerlas apiladas? Podemos donarlas a centros comunitarios locales y centros de atención postnatal.
Soyeon, consígueme una lista.
Seguro.
A este ritmo, podríamos terminar regalando demasiado.
¿Qué hacemos? No podemos conseguir un vehículo mañana.
No tienen ninguno extra.
- ¿Por qué?
- Honestamente hablando, podría ser porque ahora tenemos menos sesiones de fotos.
La revista se ha vuelto más delgada recientemente.
Creo que podemos transportar el resto nosotras mismas. ¿Quién traerá auto mañana?
Mi esposo se llevó nuestro auto a un viaje de negocios.
El mío está en el taller.
Entonces traeré el auto de mi papá mañana.
¿Tienes licencia de conducir?
Sí, tengo licencia pero aún no he conducido.
¿Quién va a hacer la sesión de fotos mañana?
¿No podemos pedir un favor?
Entonces... ¿se rompió el brazo por culpa de esa persona de allí?
A cambio, les enseñé a los niños cómo se tira la basura en el basurero adecuadamente.
Mi director Han es un adulto que se toma muy en serio sus responsabilidades.
¿Verdad? Ay.
¿Cuándo es la sesión de fotos de mañana?
Es solo un simple boceto del evento.
¿Odia este tipo de trabajo?
No es que me muera por un simple boceto de evento.
¿Qué hay para odiar o que te guste?
Es solo que de repente trabajar con "la bebé" nuevamente me pone un poco nervioso.
¿Pero por qué ustedes siempre necesitan tantos pequeños favores?
Odio cuando las relaciones laborales se vuelven confusas.
¿No tenemos una relación lo suficientemente cercana como para pedirnos pequeños favores?
¿Somos cercanos? Pensé que ya ni siquiera quería mirarme.
Eso es realmente desalentador.
¿No me abrazó cuando lloré esa noche?
Si no somos cercanos, ¿por qué me abrazó?
¿Cuándo la abracé? Solo le palmeé la espalda así.
Seguro.
Lo que da miedo es que pasé de odiarlo a quererlo.
Supongo que fui la única que se sentía más cercana.
[La madre]
[Fiesta de lanzamiento del décimo período de Mamá]
[Dora]
[Mamá de Jiyul
Prueba de micrófono.
Basta ya. El micrófono funciona bien.
¿Debería cantar una canción?
Olvida la canción. Ve a hacer algunas llamadas en su lugar.
¿No ha pasado más de una hora ya?
¡Aquí están!
¿Qué les tomó tanto tiempo?
Las llevaré a sus asientos.
Los demás aún no están aquí.
Las otras madres no van a venir
Vinimos como representantes para transmitir la noticia.
Usted es ella, ¿verdad? La que intentó comprar esperma ilegalmente.
¿Cómo podría una periodista de una revista para bebés hacer algo así? Qué poco ético.
Cierto. Nos negamos a apoyar una revista con una periodista poco ética.
Yo...
Pensé que las madres entenderían... mi deseo de ser madre.
Estamos así porque somos madres. Queremos que nuestros hijos sean criados en un ambiente recto.
Entendemos que hay mujeres que quieren criar hijos sin casarse, pero
¿no han pensado en el niño que crecerá sin un padre?
Un niño no es un juguete. Luchar para criar a un hijo solo porque quieres... es solo un deseo egoísta.
Si pensara en el niño, no haría tal cosa.
Si realmente quiere criar algo, consiga un perro o un gato.
¡Señora!
¿Qué quiere decir con "criar un perro"? ¿Está ignorando a los amantes de los perros?
¿Por qué se mete?
¡No, me encantan los perros, así que eso me enfureció!
Ya sea que críe un perro o un niño, no es asunto suyo.
¿La señora Jang Hari hizo algo malo? Ella no lo compró.
Pido disculpas por incomodarlos a todos.
Entiendo sus preocupaciones.
Tienen todo el derecho de decir eso como madres.
Pero... la situación definitivamente no fue lo que estaban pensando.
He trabajado junto a madres durante los últimos 15 años
así que pensé que sabían cómo se sentirían las madres, pero
supongo... que es cierto que no tenía ni idea.
Quiero aprender más sobre cómo se sienten las madres y quiero entender la maternidad.
Realmente espero tener la oportunidad de ser madre.
¿Lo terminaste?
¿Qué quieren decir con que nuestros seguidores declararon un boicot?
¿Dónde está la editora adjunta Jang?
La envié a organizar el almacén. Estamos a punto de irnos por hoy, entonces ¿por qué no hablan mañana?
Editora Shim, esto no es algo en lo que debería defenderla.
Oh, ¿tengo el poder de hacer eso?
Cuando llegue a trabajar mañana, envíela directamente a mi oficina.
¿Entiende?
Sí, señor.
[La bebé Jang Hari]
El número que ha marcado no está disponible. Por favor deje un mensaje, después de la señal.
No estaba en Mister Jo.
La gente del trabajo va allí a menudo.
Gracias.
¿Por qué me estaba buscando?
¿Le preocupa que llore como una niña? ¿Entonces me puedes dar una palmada en la espalda?
Necesito una amiga bebedora, por eso.
Tengo mucho en mi mente hoy.
¿Por qué mintió?
No tiene un perro.
¿Cómo lo supo?
Se jactaría de eso.
Mi Ddol Ddol era muy listo.
Sin embargo, nunca volvió después de escapar hace 30 años.
¿Cree que las madres me entenderán?
Mi mamá y mi papá siempre discutían durante las comidas.
Mi papá siempre tenía que beber un vaso de agua antes de su comida,
pero mi mamá decía que eso dificultaría su digestión.
Después de que mi padre falleciera, mamá siempre ponía agua con sus ritos ancestrales.
Aunque, por 40 años durante las comidas
ella siempre decía que no podía entenderlo.
El malentendido debe venir primero antes de entender.
Si finalmente entiendes a alguien en algún momento,
entonces eso significa que has estado pensando en esa persona todo el tiempo.
Es una persona, que ni siquiera puede comprenderse a sí misma,
eso es tratar de entender a otra.
Y la verdadera comprensión cambiará su actitud.
Aunque no debería tomar 40 años.
¿Por qué vino? Puede que necesite que me lleven a casa hoy.
Mi espalda es bastante ancha. Será cómodo.
No se sobre eso.
- ¿Qué tal una bebida?
- Seguro.
El jefe tenía razón. Usted es una buena persona.
¿Qué hay de bueno en mí? Sea más específica.
Digamos que usted es una persona promedio.
Señor persona promedio, ¿se va a quedar soltero?
Parece ser una buena persona,
así que me pregunto si se quedará soltero.
Odio emocionarme (por alguien).
Esperar a alguien, decepcionarse, hacerse daño y agradar a alguien.
No puedo soportar que mi corazón se acelere así otra vez.
Si me enamoro de nuevo en este punto,
la vida puede no ser tan amable.
Quiero vivir como soy ahora
Silenciosamente.
Sin que pase nada.
Pero...
¿Por qué quieres ser madres?
Porque...
Quiero ser feliz.
Usted...
Son muy trabajadores.
Hiciste un increíble trabajo de relaciones públicas para la empresa.
Escuché que volteaste por completo a la comunidad de madres.
Ella dijo que estaba trabajando encubierta.
Para solucionar la situación, creo que sería mejor publicar un artículo que diga eso.
- ¡Ella les dijo a los lectores que quiere tener un bebé!
.Si señor
Si vamos a publicar una declaración, al menos deberíamos aclarar nuestras historias.
Por supuesto que deberíamos.
- Asumiré la responsabilidad y arreglaré ...
- ¡No te metas!
Ni siquiera tienes hijos, así que no puedes entender a nuestros lectores. Incluso si estás calificado,
No sé si puedes ser un buen editor en jefe. Todo lo que haces es causar problemas.
Es por eso que planeo tener un bebé.
Sabía que eras un tonto desde el principio, pero no pensé que serías tan malo.
Estamos planeando celebrar una audiencia disciplinaria lo antes posible.
Será nuestra primera audiencia en 30 años, por lo que no será fácil.
Considerando la gravedad de la situación, seremos muy severos.
Lo siento.
Fue un error empañar la imagen de la compañía.
Pero técnicamente, es tu vida personal.
No es que se encargarán de tus problemas personales, esos idiotas.
Disculpe.
¿Hola?
Eres el guardián de Lee Okran, ¿verdad? Estoy llamando desde Big Hospital.
¿Por qué no vienes? Sin un tutor, ella no puede irse.
¿Qué?
- ¿El guardián de Lee Okran?
- ¿Si?
El paciente todavía está durmiendo.
Siéntese aquí y una vez que ella salga, te llamaremos.
De acuerdo. Gracias.
¿El guardián de Kang Suja?
Hola. Mi bebé necesita su vacuna.
Sí, por favor espere un momento.
De acuerdo.
Hari, ¿dónde estamos?
Tan bonita.
Es una realización un poco triste.
Siéntate aquí.
¿Estás bien? Siéntate.
Incluso viendo el creciente número de arrugas en mi madre,
Era indiferente y solo contaba mi edad.
- ¿El guardián de Jang Hari?
- Sí, sí, soy yo.
¿cómo sucedió esto?
Ni siquiera lo sabía. ¿Qué hacemos?
Porque mamá es mamá,
Sentí que siempre podía depender de ella.
¿Duele?
¿Cuándo se esperaba que fuera el guardián de mi madre?
¿El guardián de Lee Okran?
¡Mamá!
Gracias.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Así, sin poder hacer nada, el momento que llega cuando el niño se convierte en el tutor de sus padres.
Ese momento ...
No tenemos más remedio que ser adultos.
Ustedes deben haber ido a un lugar agradable.
Fui solo porque pensé que me gustaría la última vez.
No sabía que cambiaron su política.
¿Por qué irías sola al hospital?
¿Como si no tuvieras una familia?
Soy la única que no sabía sobre su diagnóstico.
Recibí una llamada sobre tu procedimiento como si me llamaran para ir de picnic.
No puedes ser así con tu hija.
¿Por qué me harías una mala hija?
¿Alguien dijo que eras malo?
Todo el mundo sabe que ni siquiera puedes volver a casa porque trabajas largas horas.
No te preocupes por mí y haz lo tuyo.
¿Cómo podría no preocuparme por ti cuando estás herida?
¿Quién está herida? ¡Dijeron que estoy bien!
Usted misma debe comer y dormir adecuadamente mientras trabaja.
Siempre te estoy haciendo preocupar.
¿Por qué no puedes hacer lo mismo?
Soy un poco...
inmadura, pero aun así, aún puedo cuidarte, así que por favor solo cree en mí. Por favor.
¿Por qué tendrías que ser responsable de mí? ¿Tengo una enfermedad terminal?
Si vas a regañar, guárdalo para tu hijo más tarde.
Ya sea que reciba esperma o lo que sea, haga lo que quiera después de concebir. Es tan molesto.
Eso no-
Pensé que podría criarlos bien.
Pero no pensé en ellos crecerian sin un padre.
Mi avaricia ...
Estaba bien incluso con solo tenerte,
así que pensé que podría hacerlo bien.
Debería haber pensado en el niño primero.
No tengo las calificaciones.
¿Alguien te dijo algo?
No.
Oh Dios mío, los padres conciben un bebé porque quieren.
¿Qué bebé nace porque quieren?
¿Crees que me pediste que naciera?
y te concebí.
Estás diciendo tonterías.
¿Tenía que estudiar y hacer un examen? ¡Se supone que debes aprender mientras crías al bebé!
¿De qué calificaciones hablas?
Tía tiene razón, no hay licencia para ello.
Si hubiera un examen de calificación, nuestra tía sería el primer lugar.
Así que sé buena con tu madre.
No veo esto como un argumento.
Estás en el proceso de reconciliación y curación, ¿verdad?
Es agradable de ver.
Doha está llorando.
Te dejo para terminarlo.
¡Te amo! Doha!
¿Qué está diciendo, que loco ...!
¿No estas bebiendo? Tomémonos un un vaso.
No estoy bebiendo porque tengo miedo de ser un alcohólica como tú.
Te demandaré por calumnia.
No lo hagas Quiero dejar de recibir castigos.
¿Qué puedes hacer?
Estás pasando por las dificultades necesarias para convertirte en madre.
Ahora que lo pienso, tampoco me preguntaste.
¿Preguntar qué?
Nadie preguntó por las razones, pero Han Yisang me preguntó
por qué quería ser madre.
¿Hay alguna otra razón además de tus instintos maternales?
Es verdad.
Probablemente eso ha de ser.
Pero llegué a casa y pensé en ese día.
El día que me gradué de la escuela primaria.
No seas tacaño, solo cómprale un gran ramo. Y toma muchas fotos.
No vayas a ningún otro lado. De lo contrario, me enojaré!
De acuerdo.
Papá, cómprame una rosa. Una grande.
Hari, voy a poner algo de rollo dentro de la cámara. Deberías avanzar primero.
- ¿Siquiera sabe dónde está mi sala de clases?
- ¿Eh?
Sexto grado, sala de clases 5, cuarto piso.
Podrá encontrarme, ¿cierto?
Por supuesto. Ve. Yo te seguiré pronto.
[Graduación de la escuela primaria SsangGook]
[Certificado de graduación]
No importa cuanto esperé,
él no vino. Yo estaba sola de pie,
sentí que la gente solo me miraba, así que me sentí avergonzada.
No pude ir a casa.
Porque sabía que mi papá no regresaría.
¡Hari! ¿Por qué estás aquí así?
¿Qué pasó con tu papá?
No lo sé.
Hari, tómate una fotografía conmigo. Ven aquí.
- ¿Por qué?
- ¿Qué pasa con estos amigos?
Bien vamos a sonreír.
¡1, 2, 3!
¡Bien, una más! ¡Brillantemente!
- Vamos a tomar una más.
- Tú...
luces realmente fea ahora.
¡Oh Dios, espera Hari!
Oye, oye. Está bien.
¡Está bien!
¿Por qué estás tan enojada?
¡Jaeyoung!
Mamá.
¿Qué sucede?
¿Qué pasó con papá?
¿Está sabroso?
Está bien incluso sin papá, ¿cierto?
Come algunos encurtidos.
He decidido convertirme en una persona genial.
¿Qué es una persona genial?
Mamá.
Pienso que mi mamá es la persona más genial en el mundo.
Ellos probablemente recortarán su salario de 1 a 3 meses.
¿Es divertido?
Estoy preocupado.
¿Qué podría ser peor para una persona asalariada el no hacer dinero?
¿Es eso malo?
No conseguir el sueldo es la peor cosa que puede sucederle a un empleado.
Yo debí haberme encargado en silencio de esas madres.
¿Cómo les fue?
1 mes de suspensión.
¿Qué?
Entonces, ¿ella no recibirá su pago del mes?
¿Es cierto? ¡No es así de grave, como para conseguir una suspensión!
Ya casi es la fecha límite, ¿qué es lo que vamos hacer?
¿Dónde está Hari?
Señorita Hari.
Escuché las noticias.
Ella fue suspendida por un mes.
Ella luce súper enojada, ¿cierto?
¿Por qué estás jugando un juego de 2 jugadores sola?
Bien, vamos hacerlo.
¡Derecha, izquierda!
Esto es realmente difícil.
Se supone que le dispares a eso.
¡No, no, no!
♬ Todos los días, encuentro una luz ♬
[Perdiste]
Ah.
Actuabas confiado, así que pensé que eras un francotirador.
¿Qué más vas hacer?
¿Quieres ir a beber o a tomar aire fresco en la playa?
Bueno, ya liberé mi estrés. A pesar de que fui suspendida, necesito llegar a la fecha límite.
♬ Acérquese a mí ♬
¡Vaya! ¡Qué excitante!
Bien, vamos a tener algo más de diversión.
¡Aquí!
Kyubin, ¿deberíamos sonreír?
¡Kyubin, mira aquí!
¡Aquí, Kyubin! ¡Aquí!
Kyubin, sonríe. ¡El señor está sonriendo!
¡Señor, sonría!
♬ Todos los días deseo volar como un pájaro ♬
Él necesita llorar para esta toma.
¡Kyubin, ruge! ¡Ruge!
¡Este niño!
(N/T: Las personas mayores usan esta frase para regañar.)
¡Señor, este chico! ¡Este chico!
¡Este niño, este niño, este niño!
Este niño.
♬ Le daré un abrazo ♬
¡¡Este niño!!
Este mocoso.
Tienes talento.
- Por favor miren las tomas.
- Sí.
Vamos a ver esta.
¡Están bien! Deberíamos usar esta como la principal.
Jefe Han, tiene buenas habilidades.
Los adultos necesitan cumplidos.
Lo hizo bien.
Superior, la mamá del bebé está a punto de irse.
[Lo hiciste bien]
♬ Hasta allí ♬
♬ La veo, mi corazón late ♬
♬ Sabía palabras como estas ♬
♬ Usted,
que ha tenido mi corazón desde el principio ♬
♬ Incluso con los ojos cerrados
y las orejas tapadas ♬
♬ Mi corazón roto ♬
Está hecho.
♬ está latiendo hacia usted ♬
♬ Si está escuchando esta canción, ♬
♬ Sé que usted es mi verdad ♬
♬ Es tan hermosa, no importa cómo sale ♬
♬ Es tan hermosa, la protegeré ♬
♬ Quédese a mi lado, quédese aquí,
incluso si la pierdo de vista ♬
♬ Es tan hermosa, rezaré
para que mis sentimientos la hayan alcanzado ♬
♬ ¿Todavía no lo sabe? ♬
♬ Las palabras que he guardado durante tanto tiempo ♬
[Oh mi bebé]
♬ la amo ♬
¿Ustedes son una pareja casada? ¿Re-casados?
Ah, cierto. La donación de espermios.
Si es tu bebé, no tengo que ser el padre, así que seré un buen hombre.
¿En serio?
¿Un viaje de una noche?
¿Ella no está sola con el señor Han?
Seguro has encontrado un lugar que tiene solo un alojamiento.
Te reto a que regreses. ¡No me quedaré tranquilo!
¿Él es a quién debo dejar ir?
¿Cómo vamos a pasar
esta noche?
♬ Rezaré para que mis sentimientos la hayan alcanzado ♬